A oedd yn siarad am ymwneud â Divana bob ddwyf, am y gwasanaeth Methodist.
Felly, ddweud i ni ychydig am sut yw hynny'n dod.
Beth y gwasanaeth wedi'i ddod ar Divana?
Felly, mae'r ffamiliau Griffith yn mynd yn 1818 fel tenant, tenant ffarfyrdd, o'r gweithwyr yna oedd ei fywyd yn John Cheesement VII,
a'i gweithio o'i ddwyf. Roedd yn gynnal y person sy'n gweithio.
Roedd y gweithwyr yna o'r Pennebont Hall.
A'i fater wedi cael y ddwyf o'r ddwyf, oherwydd roedd y ddwyf yn fwy fwy o ddwyf yna.
Felly Be independence, built yn y Deff juice, a ход Ч
odynamics beat deputy, dynion brosiecta nifer, bydd pa Hem제로en o Gymnog okayfcast
100 mlynedd yn dda, mae fy nifer yn cael ei dda, felly rydym wedi cymryd y bicentenri o'r
Dywana o Gryffiths yn 2018, ac roeddwn yn cael gafodd bach iawn i gael gynnydd o'r ffamiliau.
Rydw i'n dweud, i gael gynnydd o'r ffamiliau, rydym wedi gael gynnydd o'r
hyn o'r ffamiliau a'i ffamiliau, oherwydd yna yn ei hun, oedd yna 100 pwynt, a mynd i ni,
roeddwn yn credu bod hynny'n llai, os oeswn i fy ffamiliau,
a byddai wedi bod yn dda, yn dda, yn dda, felly roeddwn i'n cael ei gynnyddio.
Felly, yna fe wnaethon ni gael gafodd bach iawn yn 2018, a byddai'n dda, 200 mlynedd y ffamiliau wedi bod yma,
a pan roeddwn yn 1818, pan roeddwn yn mynd yma, roeddwn yn mynd o'r Llanbista,
lle nid yw'r llai, mae'r llai wedi bod yn cael ei gynnyddio yn Llanbista yn y peth yna,
ond roedd yn dda iawn i gynnyddio, gynnyddio niforol, i ddod yn ymwneud ymlaen i bobl.
Felly pan fyddai'n mynd yma, yn amlwg, roedd yn dechrau gael cyflawn a chyfrifau
a chyfrifau metodist yn Dyfanna, a hynny'n cael ei gael, a hynny'n cael ei gael
am, dwi ddim yn gwybod, 180 mlynedd, 190 mlynedd, rhywbeth fel hynny.
Roedd yn ymlaen yn y 2000au, y gallai'r cyfrifau ddechrau.
Felly, oherwydd, mae'n dda llawer o ddiddorol o metodism yn Dyfanna,
ac rwy'n cael y llai yma i ddod i chi, a dwi'n credu y byddwch chi wedi gweld.
Mae gennym ffyrdd.
Ac roeddwn i'n gwrthu hynny yn 1993, pan oedd ymlaen 175 mlynedd, ac roeddwn yn cael ymlaen yn ymwneud,
roeddwn yn cael gweithio, roeddwn yn cael te, teulu o bobl yn dod,
roedd ymlaen yn y llai ymlaen amdano, a fy marn oedd yn ymwneud,
felly, Mercy Griffiths, sydd wedi gwahodd fy marn o Gwyn, sy'n ymwneud ymlaen ymlaen,
gweithwyr ffantastig, mae wedi gwneud y llai ymlaen yn y llai.
Felly, roeddwch chi'n gwybod hynny'n bryd ymlaen?
Roeddwn i.